Um iterable é uma estrutura que armazena dados que pode ser "iterada", ou seja, que você pode
fazer um loop como um for dentro dela e ir passando de item a item. É como se fosse um tipo de
lista de coisas que você pode ir olhando cada um dos elementos dentro dela.

As principais que vimos:
- Listas
- Strings
- Tuplas
- Dicionários

## RANGE
range(tamanho)
ou
range(inicio, fim)
ou 
range(inicio, fim, passo)


## SET
- Não pode ter valores duplicados
- Não tem ordem fixa

meu_set = {valor, valor, valor, ...}

cpf_clientes = ['...', ...]
cpf_unicos = set(cpf_clientes)